Olá! Como vai?
Espero que muito bem.

Vamos lá!

Me chamo Juliana, sou formada há quatorze anos em Pedagogia e licenciada em ADM Escola e Educação básica. Após o término da faculdade, logo fui contratada. Iniciei lecionando em escolas particulares e ao longo dos anos fui contratada em Centros de Educação Infantil (CEI).
Lecionei sempre para os anos inciais, turminhas de 0 a 4 anos, nunca lecionei para fundamental, enfim.
Casei, não demorou muito tive minha filha mais velha, parei por 1 ano e 10 meses para cuidar dela, mas logo retornei ao trabalho.
Em 2016, decide que gostaria de engravidar novamente, mas meu casamento não estava muito bem...rs, mas mesmo assim insisti e engravidei e continuei trabalhando, porém logo veio a decepção, tive um aborto retido - onde o feto não de expele naturalmente como um aborto espontâneo - fiquei 1 semana sentindo dores - como se fosse um "parto normal". E para piorar, na época, estava sem convênio médico, tudo na minha vida estava abalado, financeiro, casamento e o principal, o emocional.
Resumindo, indas e vinda ao SUS, Deus colocou um anjo na minha vida, pois outros médicos queriam me internar para fazer curetagem e este que foi um anjo, apenas me passou um remédio e em 2 dois....... vida que segue! Infelizmente estava vazia e muito triste. 
Este aborto me abalou tanto que me aproximou mais do meu marido, conversamos e decidimos juntos que teriamos outro filho.
Passou entre 4 a 5 meses, com a Gloria de Deus, eu engravidei novamente. Tive uma gravidez muito tranquila, trabalhei até meus oito meses e meio, sem descanso..rsrsrs!
Tirei minha licença, tive minha bebê, mas quando foi para voltar a trabalhar, não suportei ter que deixa-la, pedi demissão e cuidei dela até três anos.
Vi que já estava de bom tamanho..rsrsrs... e iria começar a procurar emprego, mas PANDEMIA estragou tudo e mudou completamente meus planos. 
Muitas coisas na Pandemia mudaram, aconteceram e pioraram e nela pedir completamente a vontade de voltar a trabalhar com o que me formei, mas foi nela também,  que decidi que iria mudar de vida, iniciar um novo ciclo e decidi migrar de carreira.
Estou estudando por conta desde 2021, perdidaça, mas minha hora chegará, irei fazer aquilo que realmente quero, iniciar uma carreira em BANCO DE DADOS. O Céu é o limite e estou apenas decolando...

Desculpem pelo texto longo, mas para entender melhor, necessitava contar desde o inicio de tudo!
Muito obrigada. Um abraço a todos!
Juliana